[Return of the Queen]
[Kembalinya Sang Ratu]
[Episode 20]
[Episode 20]
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Siyu!
Siyu!
Chairman misses you.
Ketua merindukanmu.
He asked us to bring you home.
Dia meminta kami untuk membawamu pulang.
I don't believe my father
Aku tidak percaya ayahku
would allow such methods!
akan mengizinkan metode seperti itu!
Siyu, don't be angry.
Siyu, jangan marah.
We're just following orders.
Kami hanya mengikuti perintah.
Drive faster.
Berkendara lebih cepat.
Back to Cloud Manor.
Kembali ke Cloud Manor.
Cloud Manor?
Cloud Manor?
Why Cloud Manor?
Mengapa Cloud Manor?
Wasn't Cloud Manor already
Bukankah Cloud Manor sudah ada?
returned to Haimeng?
kembali ke Haimeng?
Has my family
Apakah keluargaku
moved back to Cloud Manor?
pindah kembali ke Cloud Manor?
What happened to Mare Nubium?
Apa yang terjadi dengan Mare Nubium?
Mo!
Untukmu!
Dad,
Ayah,
you're back from the sanatorium?
kamu sudah kembali dari sanatorium?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Didn't we already move out of here
Bukankah kita sudah pindah dari sini?
and into our own home?
dan ke rumah kita sendiri?
Why are we back at Cloud Manor?
Mengapa kita kembali ke Cloud Manor?
Also,
Juga,
my mother called me and said
Ibu saya menelepon saya dan berkata
she's going abroad for a while.
Dia akan pergi ke luar negeri untuk sementara waktu.
Jiang Lin and Siyue
Jiang Lin dan Siyue
won't tell me why.
tidak akan memberitahuku alasannya.
I was busy going to Xiamen
Aku sedang sibuk pergi ke Xiamen
for the national invitational tournament.
untuk turnamen undangan nasional.
Mo sent people to the hotel,
Mo mengirim orang ke hotel,
saying you needed to see me urgently.
mengatakan Anda perlu menemui saya segera.
They even forcibly brought me here.
Mereka bahkan membawaku ke sini dengan paksa.
Dad,
Ayah,
I don't believe you would allow them
Aku tidak percaya kamu akan mengizinkannya
to do something like that to me.
melakukan sesuatu seperti itu kepadaku.
It was me.
Itu aku.
I told them
Aku sudah memberitahu mereka
if you wouldn't come home willingly,
jika kamu tidak mau pulang dengan sukarela,
they must bring you back
mereka harus membawamu kembali
even if they had to tie you up.
bahkan jika mereka harus mengikatmu.
Why?
Mengapa?
Because your status
Karena status Anda
has changed.
telah berubah.
Status?
Status?
The shares
Saham
of Mare Nubium
dari Laut Awan
left by your brother, Lu Sinan,
ditinggalkan oleh saudaramu, Lu Sinan,
during his marriage
selama pernikahannya
will all be inherited by you.
semuanya akan diwarisi oleh Anda.
You are now the largest shareholder
Anda sekarang adalah pemegang saham terbesar
of Mare Nubium.
dari Laut Awan.
That famous
Yang terkenal itu
7-star hotel group
Grup hotel bintang 7
will entirely belong to you
akan sepenuhnya menjadi milikmu
in the near future.
dalam waktu dekat.
Sinan's inheritance?
Warisan Sinan?
Mare Nubium's shares?
Saham Sea of ​​​​Clouds?
You must be mistaken.
Anda pasti keliru.
Before Sinan went abroad for his honeymoon,
Sebelum Sinan pergi ke luar negeri untuk bulan madunya,
he personally notarized a will
dia secara pribadi mengesahkan surat wasiat tersebut
witnessed by Changlu's legal team.
disaksikan oleh tim hukum Changlu.
It specifically stated
Hal ini secara khusus dinyatakan
that after his death,
bahwa setelah kematiannya,
all marital assets and shares
semua aset dan saham perkawinan
would be transferred to you.
akan ditransfer kepada Anda.
Once this will
Setelah ini akan
takes legal effect,
memiliki kekuatan hukum tetap,
you will become the largest controlling shareholder
Anda akan menjadi pemegang saham pengendali terbesar
of Mare Nubium Hotel Group.
dari Mare Nubium Hotel Group.
Impossible.
Mustahil.
I have nothing to do
aku tidak ada urusan
with this.
dengan ini.
Lu Sinan didn't like me.
Lu Sinan tidak menyukaiku.
He always wanted to drive me
Dia selalu ingin mengantarku
out of the Lu family!
keluar dari keluarga Lu!
Didn't he hate me?
Bukankah dia membenciku?
Hate?
Membenci?
He left his entire fortune
Dia meninggalkan seluruh kekayaannya
to you.
kepadamu.
Is that hatred?
Apakah itu kebencian?
If Sinan truly hated you,
Jika Sinan benar-benar membencimu,
why didn't he leave this inheritance
kenapa dia tidak meninggalkan warisan ini?
to his parents who raised him?
kepada orang tuanya yang membesarkannya?
So,
Jadi,
Sinan really left
Sinan benar-benar pergi
everything of Mare Nubium
segala sesuatu dari Mare Nubium
to me?
untuk saya?
No.
TIDAK.
Mare Nubium belongs to the Ye family.
Mare Nubium termasuk dalam famili Ye.
It's Haimeng's.
Itu milik Haimeng.
Sinan left all the major shares
Sinan meninggalkan semua saham utama
to me.
untuk saya.
Then Haimeng and I...
Lalu Haimeng dan saya...
What exactly happened?
Apa sebenarnya yang terjadi?
No matter what happens,
Tidak peduli apa yang terjadi,
you must always remember
kamu harus selalu ingat
I will always believe you.
Aku akan selalu percaya padamu.
So,
Jadi,
Haimeng already
Haimeng sudah
knew about this back then.
tahu tentang ini saat itu.
So,
Jadi,
I am the heir
Aku adalah pewarisnya
to Lu Sinan's inheritance.
untuk warisan Lu Sinan.
I am the owner of Mare Nubium's shares.
Saya pemilik saham Mare Nubium.
That means now I am...
Itu berarti sekarang saya...
her enemy.
musuhnya.
Of course she knows.
Tentu saja dia tahu.
Not just her,
Bukan hanya dia,
all the investment shareholders
semua pemegang saham investasi
of Mare Nubium,
dari Laut Awan,
as well as the reporters and media outlets outside—
serta para reporter dan media di luar—
they all
mereka semua
know very clearly.
tahu dengan sangat jelas.
You are no longer
Kamu tidak lagi
the youngest son of the Lu family.
putra bungsu keluarga Lu.
You are now the future new owner
Anda sekarang adalah pemilik baru di masa depan
of Mare Nubium.
dari Laut Awan.
Therefore,
Karena itu,
from now on,
mulai sekarang,
you must obediently
kamu harus patuh
stay at home.
tetap di rumah.
Without my permission,
Tanpa izin saya,
you are not allowed to step outside.
Anda tidak diizinkan untuk keluar.
Before Mare Nubium's board
Sebelum dewan Mare Nubium
announces Lu Sinan's will takes effect
mengumumkan surat wasiat Lu Sinan mulai berlaku
and you become the largest controlling shareholder
dan Anda menjadi pemegang saham pengendali terbesar
of Mare Nubium,
dari Laut Awan,
you can't meet with anyone.
Anda tidak dapat bertemu dengan siapa pun.
Why?
Mengapa?
Dad!
Ayah!
You can't lock me up at home.
Anda tidak dapat mengurung saya di rumah.
You can't stop me
Kamu tidak bisa menghentikanku
from meeting anyone either.
dari bertemu siapa pun juga.
I'm not your puppet.
Aku bukan bonekamu.
I'm not your pawn
Aku bukan pionmu
to fight for Mare Nubium either.
untuk memperjuangkan Mare Nubium.
I am myself.
Aku adalah diriku sendiri.
I want to be with Ye Haimeng.
Aku ingin bersama Ye Haimeng.
What did you say?
Apa katamu?
I want to be with Ye Haimeng!
Aku ingin bersama Ye Haimeng!
You still dare mention that Ye Haimeng?
Kau masih berani menyebut nama Ye Haimeng?
She lured you away last time.
Dia membujukmu pergi terakhir kali.
I didn't hold it against her.
Aku tidak menaruh dendam padanya.
That was already generous of me.
Itu sudah sangat murah hati dari saya.
Now you dare tell me
Sekarang kamu berani memberitahuku
you want to be with her?
kamu ingin bersamanya?
Lu Siyu,
Lu Siyu,
get your head straight.
tegakkan kepalamu.
She is the wife of your brother,
Dia adalah istri saudaramu,
Lu Sinan!
Kamu di sana!
She is not!
Dia bukan!
She was never
Dia tidak pernah
Lu Sinan's wife.
Istri Lu Sinan.
She's just a victim
Dia hanya korban
of this conspiratorial marriage.
dari pernikahan konspirasi ini.
My brother didn't love her.
Kakakku tidak mencintainya.
Lu Sinan only wanted to deceive her.
Lu Sinan hanya ingin menipunya.
Lu Sinan was instigated
Lu Sinan dihasut
by so many people,
oleh begitu banyak orang,
using love and marriage as a pretext
menggunakan cinta dan pernikahan sebagai dalih
to set an enormous trap for her.
untuk memasang perangkap besar untuknya.
What you all wanted
Apa yang kalian semua inginkan
was never Ye Haimeng.
tidak pernah ada Ye Haimeng.
What you wanted
Apa yang kamu inginkan
was her identity
adalah identitasnya
as the only daughter of the Ye family.
sebagai putri tunggal keluarga Ye.
What you wanted
Apa yang kamu inginkan
was her vulnerable, helpless status.
adalah statusnya yang rentan dan tak berdaya.
was the immense wealth of her family!
adalah kekayaan keluarganya yang sangat besar!
You plotted against her for her money and her life.
Anda berkomplot melawan dia demi uang dan nyawanya.
How can you
Bagaimana kamu bisa
still call her my brother's wife?
masih memanggilnya istri saudaraku?
Get this straight:
Pahami ini dengan benar:
I am your father.
Aku ayahmu.
This is your family.
Ini keluargamu.
If you want to defy the entire family
Jika Anda ingin menentang seluruh keluarga
for a woman,
untuk seorang wanita,
you should first ask
kamu harus bertanya terlebih dahulu
if the skin on your body
jika kulit di tubuh Anda
will allow it.
akan mengizinkannya.
I'm ashamed of this family.
Saya malu dengan keluarga ini.
I...
SAYA...
A long time ago,
Dahulu kala,
Ye Haimeng told me
Ye Haimeng memberitahuku
this world is evil.
Dunia ini jahat.
I didn't believe it.
Saya tidak mempercayainya.
But I watched with my own eyes
Tapi aku menyaksikannya dengan mata kepalaku sendiri
my family
keluarga saya
become completely blinded
menjadi benar-benar buta
by immense wealth,
dengan kekayaan yang sangat besar,
committing one heinous act
melakukan satu tindakan keji
after another.
satu demi satu.
Yet everyone
Namun semua orang
still masks their desires and ambitions
masih menyembunyikan keinginan dan ambisi mereka
with circles, capital,
dengan lingkaran, kapital,
and necessary means.
dan sarana yang diperlukan.
But no matter
Tapi tak masalah
how much you try to cover it up,
seberapa keras kamu mencoba menutupinya,
you can't hide
kamu tidak bisa bersembunyi
your filthy desires
keinginan kotormu
and your nature of plotting for wealth and harming others.
dan sifat Anda yang suka merencanakan kekayaan dan menyakiti orang lain.
I am ashamed
aku malu
of my family.
keluarga saya.
to be a son of you,
untuk menjadi anakmu,
Lu Changdong.
Lu Changdong.
You...
Anda...
You can keep slapping me!
Kau boleh terus menamparku!
But I will absolutely not
Tapi aku sama sekali tidak akan
collude with you.
berkolusi dengan Anda.
I would rather give my life
Aku lebih memilih menyerahkan hidupku
back to you
kembali padamu
than join you
daripada bergabung denganmu
in hurting Ye Haimeng.
dalam menyakiti Ye Haimeng.
You bastard!
Kau bajingan!
Siyu.
Siyu.
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
What's the situation?
Bagaimana situasinya?
We've figured it all out.
Kami sudah menemukan jalan keluarnya.
Lu Siyu
Lu Siyu
was indeed taken away by his father's assistant,
memang dibawa pergi oleh asisten ayahnya,
Chen Mo.
Chen Mo.
They've already returned to Haijiang
Mereka sudah kembali ke Haijiang
and entered Cloud Manor.
dan memasuki Cloud Manor.
Cloud Manor?
Cloud Manor?
The Lu family is using the notarized will
Keluarga Lu menggunakan surat wasiat yang diaktakan
to cause trouble.
menimbulkan masalah.
They claim
Mereka mengklaim
that Cloud Manor is also
bahwa Cloud Manor juga
part of Lu Sinan's inheritance.
bagian dari warisan Lu Sinan.
While we were away,
Saat kami pergi,
they got rid of our people
mereka menyingkirkan orang-orang kami
and moved back in.
dan pindah kembali.
Lu Siyue and Jiang Lin
Lu Siyue dan Jiang Lin
have squeezed back
telah menekan kembali
into temporary seats on the board.
ke kursi sementara di dewan.
And because they've laid the groundwork in Mare Nubium
Dan karena mereka telah meletakkan dasar di Mare Nubium
for 3 years,
selama 3 tahun,
some shareholders on the board
beberapa pemegang saham di dewan
still remain close to the Lu family.
masih tetap dekat dengan keluarga Lu.
After the board's temporary meeting
Setelah rapat sementara dewan
last time,
terakhir kali,
the shareholders are now divided into 3 factions:
para pemegang saham sekarang terbagi menjadi 3 faksi:
pro-Lu family,
keluarga pro-Lu,
pro-us,
pro-kita,
and a neutral peace faction.
dan faksi perdamaian yang netral.
Because of this turmoil, Mare Nubium's headquarters
Karena kekacauan ini, kantor pusat Mare Nubium
has returned
telah kembali
to a state of chaos.
ke keadaan kacau.
Have the headquarters and branch offices
Memiliki kantor pusat dan kantor cabang
suspended operations?
operasi yang ditangguhkan?
Branch offices are also
Kantor cabang juga
very dissatisfied with the headquarters.
sangat tidak puas dengan kantor pusatnya.
Many commands from top to bottom
Banyak perintah dari atas ke bawah
are stuck in the middle.
terjebak di tengah.
Right now, the entire Mare Nubium is
Saat ini, seluruh Mare Nubium adalah
in disorder.
dalam kekacauan.
President Ye,
Presiden Ye,
aren't you going to ask about Ms. Ling?
tidakkah kamu akan bertanya tentang Nona Ling?
If Ling Ke were here,
Jika Ling Ke ada di sini,
Lu Siyue and Jiang Lin
Lu Siyue dan Jiang Lin
wouldn't be so arrogant.
tidak akan begitu sombong.
But I know what she's doing.
Tapi aku tahu apa yang sedang dilakukannya.
I'm afraid she herself is
Aku takut dia sendiri
probably struggling
mungkin sedang berjuang
to stay afloat.
untuk tetap bertahan.
So should we return to Mare Nubium now
Jadi haruskah kita kembali ke Mare Nubium sekarang?
or go to Cloud Manor to get him back?
atau pergi ke Cloud Manor untuk mendapatkannya kembali?
Neither.
Juga tidak.
Now is not the best time
Sekarang bukan waktu yang terbaik
to confront the Lu family head-on.
untuk menghadapi keluarga Lu secara langsung.
It could cause
Hal ini bisa menyebabkan
greater harm
kerugian yang lebih besar
to Siyu and the company.
untuk Siyu dan perusahaan.
Then what should we...
Lalu apa yang harus kita...
Notify our insiders
Beritahu orang dalam kami
to maintain internal order,
untuk menjaga ketertiban internal,
reassure the branch offices,
meyakinkan kantor cabang,
and ask them to operate normally
dan meminta mereka untuk beroperasi secara normal
without any chaos.
tanpa kekacauan apa pun.
As for Siyu,
Adapun Siyu,
I need to figure out
Aku perlu mencari tahu
a bargaining chip to negotiate with the Lu family first.
alat tawar-menawar untuk bernegosiasi dengan keluarga Lu terlebih dahulu.
We need to get him out
Kita harus mengeluarkannya
before Mare Nubium's board meeting
sebelum rapat dewan Mare Nubium
begins.
dimulai.
You're right.
Kamu benar.
Return to the penthouse first.
Kembali ke penthouse dulu.
Give me time
Beri aku waktu
to plan the next move.
untuk merencanakan langkah selanjutnya.
Understood.
Dipahami.
[Mare Nubium] [Property Custody Agreement]
[Lautan Awan] [Perjanjian Hak Asuh Properti]
[Ink brand] [Tianyang, Yangtian] [Lu family, Ye family]
[Merek tinta] [Tianyang, Yangtian] [Keluarga Lu, Keluarga Ye]
[Profiles of the Ye family members] [Profiles of the Lu family members]
[Profil anggota keluarga Ye] [Profil anggota keluarga Lu]
Wait.
Tunggu.
Do you have to go personally?
Apakah Anda harus pergi sendiri?
If I don't go, would you go instead?
Kalau aku tidak pergi, kamu yang pergi?
Do you have any idea
Apakah kamu punya ide?
how important this is?
seberapa penting hal ini?
If Ling Ke
Jika Aku
really is
benar-benar adalah
Zhang Yujie's daughter,
Putri Zhang Yujie,
we're in serious trouble.
Kita dalam masalah serius.
But...
Tetapi...
But Zhang Yujie
Tapi Zhang Yujie
has already been in prison
sudah berada di penjara
for 10 years, right?
selama 10 tahun, benar?
Given her charges and sentence,
Mengingat tuduhan dan hukumannya,
there's no way she'd be released so soon.
tidak mungkin dia akan dibebaskan secepat itu.
If she can't get out,
Jika dia tidak bisa keluar,
what can Ling Ke do
apa yang bisa dilakukan Ling Ke
even if she is her daughter?
bahkan jika dia adalah putrinya?
She still won't be able to get any evidence.
Dia tetap tidak akan bisa mendapatkan bukti apa pun.
Don't underestimate Ling Ke.
Jangan meremehkan Ling Ke.
She stayed with Ye Haimeng
Dia tinggal bersama Ye Haimeng
lying low overseas for 3 years,
bersembunyi di luar negeri selama 3 tahun,
then fought all the way back with her,
lalu bertarung kembali dengannya,
and even turned the Lu family upside down.
dan bahkan menjungkirbalikkan keluarga Lu.
These young women
Para wanita muda ini
are no longer
tidak lagi
what we used to think they were.
apa yang dulu kita pikirkan tentang mereka.
They're smart, resourceful,
Mereka cerdas, banyak akal,
and fierce.
dan ganas.
Don't scare yourself just yet.
Jangan menakut-nakuti diri sendiri dulu.
From what I know,
Sejauh pengetahuan saya,
the Lu family has reopened the case.
Keluarga Lu telah membuka kembali kasus tersebut.
Sinan actually left a notarized will.
Sinan sebenarnya meninggalkan surat wasiat yang disahkan oleh notaris.
It even caught Haimeng
Bahkan Haimeng pun kena imbasnya
completely off guard.
benar-benar lengah.
There's also news from the board
Ada juga berita dari dewan
that Mare Nubium is now leaderless
bahwa Mare Nubium sekarang tidak memiliki pemimpin
and in chaos.
dan dalam kekacauan.
So those two young women
Jadi kedua wanita muda itu
might not be as formidable
mungkin tidak sehebat itu
as we think.
seperti yang kita pikirkan.
Better safe than sorry.
Lebih baik mencegah daripada mengobati.
There's one more thing.
Ada satu hal lagi.
You'd better
Kamu sebaiknya
keep a close eye on that adopted son
awasi anak angkat itu dengan ketat
we brought into the family from now on.
kami bawa ke dalam keluarga mulai sekarang.
He's now
Dia sekarang
very close to Ling Ke.
sangat dekat dengan Ling Ke.
I'm warning you—
Aku memperingatkanmu—
don't let us
jangan biarkan kami
be betrayed by him
dikhianati olehnya
without even
tanpa bahkan
knowing that.
mengetahui hal itu.
Bochen isn't that kind of person.
Bochen bukan orang seperti itu.
Only he knows
Hanya dia yang tahu
what kind of person he is.
orang macam apa dia.
All I know is
Yang aku tahu hanyalah
he's not our biological son.
dia bukan anak kandung kami.
No matter how much effort
Tidak peduli seberapa besar usahanya
you pour into him,
kamu tuangkan ke dalam dirinya,
an outsider will always be an outsider.
orang luar akan selalu menjadi orang luar.
His heart will always drift away.
Hatinya akan selalu menjauh.
Forget it.
Lupakan.
I've arranged to meet someone
Aku sudah mengatur untuk bertemu seseorang
to find out about Zhang Yujie's current situation.
untuk mengetahui situasi Zhang Yujie saat ini.
If anything goes wrong…
Jika terjadi kesalahan…
Could something really go wrong?
Mungkinkah sesuatu benar-benar salah?
It'll be fine.
Semua akan baik-baik saja.
It'll definitely be fine.
Pasti akan baik-baik saja.
They definitely won't find anything.
Mereka pasti tidak akan menemukan apa pun.
Bochen.
Bochen.
Son.
Putra.
Where are you?
Kamu ada di mana?
What's wrong, Mom?
Ada apa, Bu?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I just miss you.
Aku hanya merindukanmu.
I wonder if you're busy these days.
Saya ingin tahu apakah Anda sibuk akhir-akhir ini.
When will you come home for dinner?
Kapan kamu akan pulang untuk makan malam?
Mom,
Mama,
right now,
sekarang,
I'm with a friend.
Saya bersama seorang teman.
With a friend?
Dengan seorang teman?
Then...
Kemudian...
Then bring your friend home too.
Kalau begitu, bawa pulang juga temanmu.
That...
Itu...
That might not be very proper.
Itu mungkin tidak pantas.
I'll talk to you later, Mom.
Aku akan bicara lagi nanti, Bu.
I still have some things to handle.
Saya masih punya beberapa hal yang harus ditangani.
Stop investigating.
Berhenti menyelidiki.
Don't touch me.
Jangan sentuh aku.
For the past few years, we've been conducting a forward audit.
Selama beberapa tahun terakhir, kami telah melakukan audit ke depan.
Now I'm starting to trace it backward.
Sekarang saya mulai menelusurinya kembali.
I've already uncovered
Aku sudah mengungkapnya
a few major projects that concluded back then.
beberapa proyek besar yang selesai saat itu.
As long as I can separate the major items,
Selama saya bisa memisahkan item-item utama,
I can conduct a comparative investigation—
Saya dapat melakukan investigasi komparatif—
a 3-way match.
pertandingan 3 arah.
Then
Kemudian
I'll be able to locate
Aku akan bisa menemukannya
the source of the fund leakage.
sumber kebocoran dana.
Stop looking into it!
Berhentilah menyelidikinya!
If you continue like this,
Jika kamu terus seperti ini,
you'll get into trouble.
kamu akan mendapat masalah.
Even if I do,
Bahkan jika aku melakukannya,
I'll definitely keep investigating.
Saya pasti akan terus menyelidikinya.
Why?
Mengapa?
You won't understand even if I tell you.
Anda tidak akan mengerti, bahkan jika saya memberitahukannya.
Even now,
Bahkan sekarang,
you still want to hide it from me, huh?
Kamu masih ingin menyembunyikannya dariku, ya?
Your mother is
Ibumu adalah
Zhang Yujie.
Zhang Yujie.
She was the CFO
Dia adalah CFO
of Mare Nubium 10 years ago.
dari Mare Nubium 10 tahun yang lalu.
Because she tampered with the accounts,
Karena dia merusak akun-akun tersebut,
she was sentenced to 20 years in prison
dia dijatuhi hukuman 20 tahun penjara
for embezzlement and financial fraud!
untuk penggelapan dan penipuan keuangan!
Nonsense!
Omong kosong!
It was your mother who messed
Ibumulah yang mengacaukannya
with the finances!
dengan keuangan!
Your family members are the embezzlers!
Anggota keluargamu adalah para penggelap uang!
Zhang Yujie
Zhang Yujie
was sentenced to 20 years in prison
dijatuhi hukuman 20 tahun penjara
because she took the fall for the Ye family!
karena dia menanggung akibatnya bagi keluarga Ye!
So,
Jadi,
Zhang Yujie
Zhang Yujie
really is your mother?
benarkah ibumu?
Don't try to trick me into admitting anything.
Jangan coba menipu saya agar mengakui apa pun.
You're an adopted son of the Ye family.
Anda adalah anak angkat keluarga Ye.
I won't trust you.
Aku tidak akan mempercayaimu.
That's not it, Ling Ke.
Bukan itu, Ling Ke.
This has nothing to do
Ini tidak ada hubungannya
with my background.
dengan latar belakang saya.
I just want
aku hanya ingin
to help you
untuk membantu Anda
as a friend, as much as I can.
sebagai teman, semampu saya.
Ke,
Kapan,
please trust me.
tolong percaya padaku.
Hello?
Halo?
It's me.
Ini aku.
What did you say?
Apa katamu?
What's wrong?
Ada apa?
Ling Ke!
Ling Ke!
Wait for me!
Tunggu aku!
Chairman.
Ketua.
The surveillance and security
Pengawasan dan keamanan
around Siyu's room
di sekitar kamar Siyu
have all been arranged.
semuanya telah diatur.
We guarantee before the board meeting,
Kami menjamin sebelum rapat dewan,
nothing will go wrong.
tidak akan ada yang salah.
I know he's developed
Aku tahu dia sudah berkembang
a rather straightforward character
karakter yang agak lugas
during his years abroad.
selama bertahun-tahun di luar negeri.
But I never thought he would be bewitched
Tapi aku tak pernah menyangka dia akan terpesona
by Ye Haimeng to this extent.
oleh Ye Haimeng sejauh ini.
It seems I underestimated
Sepertinya aku meremehkannya
that woman from the Ye family.
wanita itu dari keluarga Ye.
All on her own,
Sendirian saja,
she has managed to play my 2 sons
dia berhasil mempermainkan kedua putraku
right into her hands.
tepat ke tangannya.
I have to say,
Aku harus mengatakan,
she does have some skills.
Dia memang punya beberapa keterampilan.
Sinan...
Sinan...
doesn't count, right?
tidak masuk hitungan, kan?
Of course he counts.
Tentu saja dia penting.
Back then, we sent
Saat itu kami mengirim
the group's legal director
direktur hukum grup tersebut
to personally supervise him making the will.
untuk secara pribadi mengawasi dia membuat surat wasiat.
Yet somehow, he still found
Namun entah bagaimana, dia masih menemukan
a loophole.
celah.
On the notarized will,
Pada surat wasiat yang diaktakan,
the beneficiary
penerima manfaat
was actually written as Siyu.
sebenarnya ditulis sebagai Siyu.
That was indeed our oversight.
Itu memang kekeliruan kami.
We didn't expect the legal director
Kami tidak mengharapkan direktur hukum
to actually be a friend of Sinan's
untuk benar-benar menjadi teman Sinan
during college.
selama kuliah.
After helping Sinan
Setelah membantu Sinan
complete this matter,
selesaikan masalah ini,
he resigned.
dia mengundurkan diri.
He went overseas,
Dia pergi ke luar negeri,
and his current whereabouts are unknown.
dan keberadaannya saat ini tidak diketahui.
The key point is
Poin kuncinya adalah
he specifically noted
dia secara khusus mencatat
to exclude Changlu Capital.
untuk mengecualikan Changlu Capital.
That was truly unexpected.
Itu sungguh tidak terduga.
It seems my eldest son
Sepertinya anak sulungku
had quite a few tricks up his sleeve.
memiliki cukup banyak trik di balik lengan bajunya.
It's just a pity
Sayang sekali
he died too early.
dia meninggal terlalu dini.
Next,
Berikutnya,
I need you to do 3 things.
Aku perlu kamu melakukan 3 hal.
First,
Pertama,
notify Siyue and Jiang Lin
beri tahu Siyue dan Jiang Lin
that they must lay the groundwork
bahwa mereka harus meletakkan dasar-dasarnya
within Mare Nubium's board.
dalam dewan Mare Nubium.
Be ready for a public meeting at any time.
Bersiaplah untuk pertemuan publik kapan saja.
Second,
Kedua,
tell the Middle Eastern investors
beritahu investor Timur Tengah
to get their money ready.
untuk menyiapkan uang mereka.
What they want
Apa yang mereka inginkan
will soon be within reach.
akan segera dapat dicapai.
Third,
Ketiga,
keep a close eye on Lu Siyu.
awasi Lu Siyu dengan saksama.
Don't allow him
Jangan izinkan dia
any contact with the outside world.
segala kontak dengan dunia luar.
Before the meeting takes place,
Sebelum pertemuan berlangsung,
there must be no mistakes.
tidak boleh ada kesalahan.
Rest assured, Chairman.
Tenang saja, Ketua.
Also,
Juga,
make all necessary preparations.
melakukan semua persiapan yang diperlukan.
I'll be waiting for Ye Haimeng
Aku akan menunggu Ye Haimeng
to come to me personally.
untuk datang kepada saya secara pribadi.
Open the door!
Buka pintunya!
Open this door now!
Buka pintu ini sekarang!
It'll be okay.
Semua akan baik-baik saja.
Siyu will be fine.
Siyu akan baik-baik saja.
Right now, I need to stay calm
Saat ini, aku harus tetap tenang
and think carefully about how
dan pikirkan dengan hati-hati tentang bagaimana
to break the Lu family's scheme.
untuk menghancurkan rencana jahat keluarga Lu.
Only by invalidating Lu Sinan
Hanya dengan membatalkan Lu Sinan
and the Lu family's newly announced will
dan keluarga Lu baru saja mengumumkan keinginannya
can I save Siyu
bisakah aku menyelamatkan siyu?
and take back Mare Nubium's board.
dan mengambil kembali dewan Mare Nubium.
[Profiles of the Ye family members] [Profiles of the Lu family members]
[Profil anggota keluarga Ye] [Profil anggota keluarga Lu]
Ye Bochen,
Kamu Bochen,
we agreed—
kami sepakat—
you wait here for me.
kamu tunggu aku di sini.
Don't go up there.
Jangan naik ke sana.
Ke.
Kapan.
Having you drive me here
Membiarkanmu mengantarku kesini
was already a last resort.
sudah menjadi pilihan terakhir.
If you still want us
Jika Anda masih menginginkan kami
to remain friends in the future,
untuk tetap berteman di masa depan,
wait for me here.
tunggu aku di sini.
[Ankang Sanatorium]
[Sanatorium Ankang]
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I'm a nurse here.
Saya seorang perawat di sini.
Who sent you here?
Siapa yang mengirimmu ke sini?
Have him contact me.
Suruh dia menghubungi saya.
I asked the doctor to add it.
Saya meminta dokter untuk menambahkannya.
So it really is you.
Jadi itu benar-benar kamu.
Now
Sekarang
I've caught you.
Aku sudah menangkapmu.
Ms. Ling.
Ibu Ling.
You are
Anda
[Ankang Sanatorium Name: Zhang Yujie]
[Nama Sanatorium Ankang : Zhang Yujie]
Zhang Yujie's only daughter.
Putri tunggal Zhang Yujie.
I should call you
Aku harus meneleponmu
Ling Ke.
Ling Ke.
I've worked with Ye Haimeng for so long,
Saya sudah bekerja dengan Ye Haimeng begitu lama,
but you didn't recognize me until now.
tetapi kamu tidak mengenaliku sampai sekarang.
What's there to be proud of?
Apa yang bisa dibanggakan?
Yes.
Ya.
I should indeed
Aku memang harus
reflect on myself.
merenungkan diriku sendiri.
I should reflect on
Saya harus merenungkannya
what methods you used
metode apa yang kamu gunakan
to get your mother
untuk mendapatkan ibumu
out of prison.
keluar dari penjara.
She's a convicted inmate.
Dia seorang narapidana.
Aren't you worried
Apakah kamu tidak khawatir?
I'll call the police?
Saya akan menelepon polisi?
Go ahead.
Teruskan.
Do it!
Lakukanlah!
Even if you don't call the police, I will.
Bahkan jika kau tidak menelepon polisi, aku akan meneleponnya.
I'll report to the police
Aku akan melaporkannya ke polisi
that you, the former
bahwa kamu, mantan
Vice President of Finance at Mare Nubium,
Wakil Presiden Keuangan di Mare Nubium,
abused your position
menyalahgunakan posisi Anda
to secretly collude with other companies,
untuk berkolusi secara diam-diam dengan perusahaan lain,
steal company trade secrets,
mencuri rahasia dagang perusahaan,
alter accounting books,
mengubah buku akuntansi,
and evade massive amounts of tax.
dan menghindari pajak dalam jumlah besar.
You even transferred large sums of funds abroad
Anda bahkan mentransfer sejumlah besar dana ke luar negeri
under the guise of overseas investment.
dengan kedok investasi luar negeri.
What are you implying?
Apa yang Anda maksud?
Did I say anything wrong?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
You schemed relentlessly
Kamu merencanakan tanpa henti
to steal funds from your brother's family.
untuk mencuri dana dari keluarga saudaramu.
You also forced my mother,
Kamu juga memaksa ibuku,
the former CFO
mantan CFO
at Mare Nubium,
di Laut Awan,
to collude with you.
untuk berkolusi dengan Anda.
My mother didn't want to get involved in this mess,
Ibu saya tidak ingin terlibat dalam kekacauan ini,
so you used me, who was studying abroad,
jadi kamu memanfaatkan aku, yang sedang belajar di luar negeri,
to threaten her.
untuk mengancamnya.
To protect me, my mother
Untuk melindungiku, ibuku
reluctantly became your "white glove".
dengan enggan menjadi "sarung tangan putih" Anda.
But when everything was exposed,
Namun ketika semuanya terungkap,
you put all the blame
kamu yang menyalahkan semuanya
on my mother!
pada ibuku!
You claimed she transferred
Anda mengklaim dia pindah
huge assets overseas
aset besar di luar negeri
for my sake.
demi diriku.
You said she evaded taxes
Anda mengatakan dia menghindari pajak
for my sake!
Demi aku!
You bribed witnesses in court
Anda menyuap saksi di pengadilan
to make my mother
untuk membuat ibuku
take all the blame for you!
ambillah semua kesalahan itu untukmu!
Impossible.
Mustahil.
How could you know all this?
Bagaimana Anda bisa tahu semua ini?
Everything you just said—
Semua yang baru saja kamu katakan—
they're all lies!
itu semua bohong!
My mother was sentenced to 20 years in prison.
Ibu saya dijatuhi hukuman 20 tahun penjara.
After just 2 years in prison,
Setelah hanya 2 tahun di penjara,
she fell down the stairs.
dia terjatuh dari tangga.
A perfectly healthy person
Orang yang sangat sehat
ended up brain dead from the fall!
berakhir mati otak akibat jatuh!
She's been lying there on medical parole for 5 years—
Dia telah terbaring di sana dengan pembebasan bersyarat medis selama 5 tahun—
a living corpse!
mayat hidup!
Ye Yuezhi,
kamu Yuezhi,
everyone in your Ye family
semua orang di keluarga Ye-mu
is a monster that devours people.
adalah monster yang melahap orang.
And you—
Dan kamu-
even if you die 10,000 times,
bahkan jika kamu mati 10.000 kali,
it wouldn't be enough to atone for what you did to my mother!
itu tidak akan cukup untuk menebus apa yang kau lakukan kepada ibuku!
[General Clinic Work Regulations]
[Peraturan Umum Pekerjaan Klinik]
Just you wait.
Tunggu saja.
I will gradually
Saya akan secara bertahap
uncover the evidence
mengungkap buktinya
of the Ye family framing my mother.
keluarga Ye yang menjebak ibu saya.
I will make
aku akan membuat
every single thing you're worried about
setiap hal yang kamu khawatirkan
come to light.
ketahuan.
Nonsense.
Omong kosong.
It's all nonsense.
Itu semua omong kosong.
What happened back then—
Apa yang terjadi saat itu—
there are no witnesses
tidak ada saksi
or physical evidence.
atau bukti fisik.
You and Ye Haimeng think
Kamu dan Ye Haimeng berpikir
you can take me down?
kamu bisa menjatuhkanku?
Everything you just said
Semua yang baru saja kamu katakan
is nothing
tidak ada apa-apanya
but a lie and hearsay!
tapi kebohongan dan desas-desus!
Just you wait.
Tunggu saja.
You and your living-corpse mother—
Kamu dan ibumu yang masih hidup—
just you wait.
tunggu saja.
Fine!
Bagus!
I'll be right here waiting.
Aku akan ada di sini menunggu.
Ready whenever you are.
Siap kapan pun Anda siap.
Dad.
Ayah.
[Truth]
[Kebenaran]
How is there not a single flaw?
Bagaimana mungkin tidak ada satu pun cacat?
[Contact]
[Kontak]
[Ling Ke]
[Ling Ke]
No.
TIDAK.
I can do this myself
Saya bisa melakukannya sendiri
even without asking Ling Ke for help.
bahkan tanpa meminta bantuan Ling Ke.
I must find a solution
Saya harus menemukan solusinya
and a way out.
dan jalan keluar.
[Share Distribution]
[Distribusi Saham]
[Joint Development Contract for Overseas Large-Scale Land Investment Project]
[Kontrak Pengembangan Bersama untuk Proyek Investasi Lahan Skala Besar di Luar Negeri]
[Changlu Capital Group]
[Grup Modal Changlu]
Why does this have Changlu's seal?
Mengapa ini ada segel Changlu?
[Joint Development Contract for Overseas Large-Scale Land Investment Project]
[Kontrak Pengembangan Bersama untuk Proyek Investasi Lahan Skala Besar di Luar Negeri]
This overseas land purchase contract
Kontrak pembelian tanah di luar negeri ini
involved both Mare Nubium
melibatkan kedua Laut Awan
and Changlu Capital?
dan Changlu Capital?
Even now,
Bahkan sekarang,
you still cherish this ring so much.
kamu masih sangat menghargai cincin ini.
Of course.
Tentu saja.
After all, you gave it to me.
Lagipula, kau yang memberikannya padaku.
Then once we're back at the company,
Lalu ketika kami kembali ke perusahaan,
let's go pick a new pair
ayo pilih pasangan baru
of rings.
dari cincin.
Sure.
Tentu.
I... want to design them myself.
Saya... ingin mendesainnya sendiri.
No problem.
Tidak masalah.
[Tan Xin]
[Tan Xin]
So this overseas land deal
Jadi ini adalah kesepakatan tanah di luar negeri
that Father rejected
Ayah itu menolak
was facilitated by Changlu Capital.
difasilitasi oleh Changlu Capital.
[Got it. Thank you.]
[Oke. Terima kasih.]
After Father clearly refused it,
Setelah Ayah dengan jelas menolaknya,
[Not at all. It's my duty.]
[Tidak juga. Itu tugasku.]
this contract
kontrak ini
was still brought up 3 more times
masih diangkat 3 kali lagi
at Mare Nubium's board voting meetings.
pada rapat pemungutan suara dewan Mare Nubium.
[Tan Xin]
[Tan Xin]
An ordinary land investment—
Investasi tanah biasa—
logically,
secara logis,
after being rejected,
setelah ditolak,
it shouldn't repeatedly
itu tidak seharusnya berulang kali
be brought to the board.
dibawa ke dewan.
Could it be that someone
Mungkin saja seseorang
[Truth]
[Kebenaran]
really wanted Mare Nubium to buy it?
benar-benar ingin Mare Nubium membelinya?
Or perhaps by purchasing it,
Atau mungkin dengan membelinya,
someone
seseorang
could gain enormous profits?
bisa memperoleh keuntungan besar?
[Collaboration Method]
[Metode Kolaborasi]
Changlu Group.
Grup Changlu.
[Truth]
[Kebenaran]
She must have something urgent
Dia pasti punya sesuatu yang mendesak
to call you directly.
untuk menghubungi Anda secara langsung.
Answer it.
Jawablah.
Hello, Haimeng.
Halo, Haimeng.
Are you still at Mare Nubium?
Apakah Anda masih di Mare Nubium?
Yes, we are.
Ya, benar.
Has something
Memiliki sesuatu
been going on lately
telah terjadi akhir-akhir ini
at Mare Nubium?
Tapi Lautan Awan?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Just a small issue.
Hanya masalah kecil.
There's something I need your help with.
Ada sesuatu yang aku perlu bantuanmu.
Go ahead.
Teruskan.
There was a land transaction
Terjadi transaksi tanah
in West Asia
di Asia Barat
4 years ago.
4 tahun yang lalu
It was facilitated by Changlu Group
Difasilitasi oleh Changlu Group
as the investor.
sebagai investor.
The buyer was Mare Nubium,
Pembelinya adalah Mare Nubium,
but due to some internal reasons,
tetapi karena beberapa alasan internal,
my father
ayahku
rejected the deal.
menolak kesepakatan itu.
Afterward,
Kemudian,
we didn't follow up further.
kami tidak menindaklanjutinya lebih lanjut.
Now, based on what I've found,
Sekarang, berdasarkan apa yang saya temukan,
this piece of land
sebidang tanah ini
was purchased by a group in West Asia.
dibeli oleh sebuah kelompok di Asia Barat.
It's been 4 years,
Sudah 4 tahun,
and it has never been developed.
dan tidak pernah dikembangkan.
You want me to help you investigate
Kamu ingin aku membantumu menyelidikinya
this land deal that was already completed
transaksi tanah ini sudah selesai
4 years ago, right?
4 tahun yang lalu, benar?
Someone strongly recommended this land
Seseorang sangat merekomendasikan tanah ini
to Mare Nubium back then.
ke Mare Nubium saat itu.
After Mare Nubium pulled out,
Setelah Laut Awan ditarik keluar,
other buyers also pulled out one after another.
pembeli lainnya juga menarik diri satu demi satu.
The group
Kelompok
that eventually bought the land—
yang akhirnya membeli tanah tersebut—
their transaction background and details are
latar belakang dan detail transaksi mereka adalah
all very vague.
semuanya sangat samar.
It doesn't seem
Sepertinya tidak
like a genuine West Asian group to me.
seperti kelompok Asia Barat asli bagi saya.
I'd like to ask you
Aku ingin bertanya padamu
to investigate this transaction in detail
untuk menyelidiki transaksi ini secara rinci
and the investment background
dan latar belakang investasi
of both the buyer and seller
baik pembeli maupun penjual
from an international investment perspective.
dari perspektif investasi internasional.
If possible,
Jika memungkinkan,
I hope we can figure out
Saya harap kita bisa menemukan solusinya
the ownership structures of both parties
struktur kepemilikan kedua belah pihak
to find out
untuk mencari tahu
who was really
siapa sebenarnya
behind this deal.
di balik kesepakatan ini.
Okay.
Oke.
Send all the information you've gathered
Kirimkan semua informasi yang telah Anda kumpulkan
on the land transaction
tentang transaksi tanah
and the overseas details
dan detail luar negeri
to my email.
ke email saya.
I'll help you look into it.
Saya akan membantu Anda menyelidikinya.
Okay.
Oke.
Thank you.
Terima kasih.
Haimeng.
Haimeng.
You're with him?
Kamu bersamanya?
Yes.
Ya.
I heard what you just discussed
Saya mendengar apa yang baru saja Anda diskusikan
with my husband.
dengan suamiku.
I don't fully understand
Saya tidak sepenuhnya mengerti
the complexities
kompleksitas
behind these large transactions,
di balik transaksi besar ini,
but
Tetapi
if someone was eager
jika seseorang bersemangat
to push it through urgently,
untuk mendorongnya segera,
it must be something
itu pasti sesuatu
they desperately wanted
mereka sangat menginginkannya
and would benefit greatly from.
dan akan mendapat manfaat besar dari.
So if you want to negotiate,
Jadi jika Anda ingin bernegosiasi,
this would be your best bargaining chip.
ini akan menjadi alat tawar-menawar terbaik Anda.
You've reminded me.
Anda telah mengingatkan saya.
A bargaining chip.
Sebuah alat tawar-menawar.
Thank you.
Terima kasih.
Haimeng,
Haimeng,
we'll do our best
kami akan melakukan yang terbaik
to help you with some things.
untuk membantu Anda dengan beberapa hal.
I also believe
Saya juga percaya
you will break through and succeed.
Anda akan berhasil dan sukses.
Thank you both.
Terima kasih kalian berdua.
I hope in this situation,
Saya berharap dalam situasi ini,
I can be like you,
Aku bisa menjadi seperti kamu,
cutting through the thorns,
memotong duri-duri,
breaking the deadlock, and rising again.
memecahkan kebuntuan, dan bangkit lagi.
Go for it.
Lakukan saja.
[Truth]
[Kebenaran]
[The Lu family contacted an overseas consortium]
[Keluarga Lu menghubungi konsorsium luar negeri]
[Changlu Capital Group]
[Grup Modal Changlu]
[Map of West Asia] [Mare Nubium] [Changlu Group]
[Peta Asia Barat] [Mare Nubium] [Grup Changlu]
Yangtian Medical Care?
Perawatan Medis Yangtian?
Isn't that...
Bukankah itu...
Who's there?
Siapa disana?
[She's here.]
[Dia disini.]
♪ Out of my mind ♪
♪ Keluar dari pikiranku ♪
♪ I've been high and low ♪
♪ Aku pernah naik dan turun ♪
You're late.
Kamu terlambat.
I've been waiting for you for a long time.
Aku sudah lama menunggumu.
♪ Fighting shadows below ♪
♪ Melawan bayangan di bawah ♪
♪ They are invisible ♪
♪ Mereka tidak terlihat ♪
I don't like sticking to the plan.
Saya tidak suka berpegang pada rencana.
I prefer the element of surprise.
Saya lebih suka unsur kejutan.
Your personality
Kepribadian Anda
♪ Everywhere in my life ♪
♪ Di mana pun dalam hidupku ♪
is quite similar to your father's.
cukup mirip dengan ayahmu.
Since you've come in person,
Karena kamu datang langsung,
♪ A horrible dream ♪
♪ Mimpi yang mengerikan ♪
you must have thought everything through.
Anda pasti sudah memikirkan segalanya dengan matang.
♪ I've never understood ♪
♪ Aku tidak pernah mengerti ♪
Go ahead.
Teruskan.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Give Lu Siyu back to me.
Kembalikan Lu Siyu padaku.
♪ What exactly we are ♪
♪ Apa sebenarnya kita ♪